タイトル曲「残響」
タイトル画面の曲です。
とても短い曲で、なんと8小節しかありません。
あまりにも短すぎて「短い曲です」と「優しい曲です」と
「このゲームの楽曲の中で1番最初に作られました」と
「名前の由来はこのゲームの開発中の仮タイトルです」と
「この曲ができた当時はまだどんな雰囲気のゲームにするかの
構想があるくらいで、ほとんど何もない状態でした」と
「最初ということもあり実は結構思い入れがあります」くらいしか
言うことがありません。可哀想に。
コメントも短いです。可哀想に。








プロローグ曲「藍色の宝物」
冒頭、優介くんと親友の会話のシーンの曲です。
開発も終盤に差し掛かり、ゲームの完成が間近に迫った頃、
楽曲が全て作り終わって出揃っているべき日、僕は
姫路城に向かう車に揺られていました。プロローグ枠を空けたまま。
最終〆切日、最後の1曲、高速道路を疾走するCR*WN、
埋まらないプロローグ枠、目の前にそびえる白鷺の城。
無力なお前は〆切の足音にみっともなくガタガタ震えながら、
己が無能の所為で企画が凍結するのを黙って見ている事しかできない。
本当にそれで良いのか。いや、良くない。そんなのは嫌だ。ならば――
作るしかない。曲を。車の中で。揺れと冷たい視線に耐えながら……。
この曲の前半部分、実はゲーム開幕から2クリック
(夕日は…、空は…)の文章に合わせてメロディが作られています。
歌詞付きです。詩(詞ではない)から作った合唱曲のような感じです。
一体誰が歌うんでしょうね。
後半はノリで作ったので歌詞はありません。中途半端ですね。



出会いの曲「であい」
藍ちゃんとの出会い、日常の曲です。
藍ちゃんの神秘的、不思議な感じを出そうとしたら、
イントロが日常曲としては少し暗い感じになってしまいました。
オルゴールっぽいイメージで作られています。音の少なさとか。
何というか、妖精っぽい曲ですね。
満月の夜に森で妖精たちが踊っているのを
旅人が目撃してしまった…みたいな感じ。
このゲームには森も妖精も旅人も出てこないんですけどね。
優介くんにも言われていますが、
藍ちゃんは妖精というより小動物みたいだと思います。
神秘的で、不思議で、小動物。つまり妖精です。
藍ちゃんは夜空の妖精さんだったのです。
何というか、藍ちゃんっぽい曲ですね。
秋の夜に河原で藍ちゃんが星を見ているのを
優介くんが目撃してしまった…みたいな感じ。



別れの曲「きっとすてきなであい」
終盤、別れの曲です。
出会いの曲と似ていますね。イントロなんか殆ど調変えただけです。
実はこれ、決して手抜きなどというわけではなく、
出会いの曲を作ろうとして出来上がったのがこの曲だったのですが、
出会いの曲としては少し暗すぎるということで
別れのシーンに使われることになりました。
その後、今の出会いの曲を作るときに、
「元々出会いの曲として作っていたのでどうしても
  別れの曲のイントロから離れられない」、
「別れの曲を出会いの曲のアレンジ(実際は逆ですが)にしたら、
  ふたりがいつかまた会えることを暗示しているようで
  演出としてカッコイイんじゃないかと考えた」などの非常に
込み入った事情により、こんなによく似た2曲になっているのです。
決して手抜きなどというわけではなく。




エンディング曲「夜空の贈り物」
エンディングの曲です。
このゲームで最も規模が大きい曲(それでも50小節程度ですが)で、
個人的にも1番思い入れの強い曲です。かかった時間的な意味でも。
最も速く、激しい曲でもあります。エンディングなのに。
実はこの曲、タイトル曲の次に作られた曲で、最初は日常曲のつもりで
作られていました。しかし、作っているうちに展開が激しく
なってしまって日常曲には向かないということで、エンディングに
使われることになったという、別れの曲に似た背景があります。
卵かけごはんを作ろうとして出来上がったのは親子丼だった。
行き当たりばったり。そんなのばっかりですね。反省しています。
そもそも最初のほうでテンポが加速した時点で日常曲として作る気が
あんまり無かったのかもしれません。最悪ですね。反省しています。
この曲に関しては他にも書きたいことが沢山あるのですが、
枠の端っこが近づいてきたので割愛させていただきます。
「夜空の贈り物」、最後までありがとうございました。



ここではゲームに使われたBGMを聴くことができます。
←の項目をクリックして音楽を再生します。
この枠の部分には、回転メロンのサウンド担当、
ジョンのコメントが表示されます。











