  コメント:シーン８
　
　背景:暗闇

  音楽:回想

　キャラ:非表示

　優介:「……って感じだったんだけど……」

　主人公:親友は黙って俺の話を聞いてくれた。

　主人公:藍と会ってからもう四年。

　主人公:今でも鮮明に覚えていた。

　主人公:………………。

　主人公:親友はムスッとした顔でこちらを見ていた。

　主人公:やっぱりこうなるよな……。

　優介:「高木……無言だと怖いんだけど……」

　主人公:親友……高木美羽が俺が好きだった人の話を聞いて
　　　　　こうなるのは予想できた。

　美羽:「ふーん。今日その女の子と会うの？」

　優介:「うん。手紙が来たんだ」

　主人公:生徒手帳を拾った時に俺の家の住所を知ったらしい。

　主人公:あの時、生徒手帳拾ってもらってよかったな……。

　美羽:「………………」

　美羽:「なら早く行く！」

　優介:「でもまだ時間あるし……」

　美羽:「待たせてるかもしれないでしょ？」

　優介:「それもそうだね……」

　主人公:藍はいつも俺より先にあの場所にいた。

　主人公:待ってるかもしれないな……。

　優介:「じゃあ、もう行くことにするね。
　　　　　久しぶりに話せて嬉しかったよ」

　美羽:「はいはい。そういうのは彼女に言いなさい」

　優介:「また今度ね！」

　美羽:「じゃあね……」

　イベント:経過

　音楽:無音

　美羽:「はあ……」

　美羽:「あのバカ、彼女に会いに帰ってきたのね」

　美羽:「ちょっとだけ期待したんだけどなあ……」

　美羽:「昔からアイツが私のこと、そういう目で見ていないのは
　　　　　わかってたけど……」

　美羽:「……ムカツク」

　美羽:「ずっと悔しいままだ……」

　美羽:「もう諦めなきゃいけないのに……」

　美羽:「朝倉の声、音が残る」

　美羽:「消えない。ずっと響く音」

　美羽:「次の作品はこれをテーマに描こうかな」

　美羽:「タイトルは……」

　美羽:「……残響」

　イベント:経過

　背景:川原

　主人公:……ここに来るのも久しぶりだ。

　主人公:確か手紙には橋の上って書いてあったな。

　主人公:……どうやらもう来ていたようだ。

　主人公:空を見上げる横顔……間違いない。

　優介:「……藍！」

　主人公:俺の存在に気がついた藍がこちらに目を向ける。

　音楽:出会い

　藍:「……優介君！」
　
　主人公:俺がずっと好きだった人。

　主人公:俺は馬鹿みたいに一途だった。

　主人公:だからこそ胸を張って言える。

　主人公:俺は綾沢藍を愛している。

　優介:「隣、いい？」

　藍:「ん。いいよ」

　主人公:どちらからともなく手を繋ぐ。

　優介:「二回目の告白してもいい？」

　藍:「もちろんだよ」

　優介:「………………」

　優介:「藍。君のことが好きだ」

　藍:「………………」

　藍:「優介君。あなたのことが好き」

　優介:「恋人になってくれますか？」

　藍:「うん……！」

　藍:「ん……！」

　主人公:夜空の下、二人の影は一つになった。

　主人公:俺達はやっと恋人になれたんだ。

　主人公:これは夜空に引き寄せられた二人の物語。

　藍:「優介君……大好きだよ……！」

　イベント:タイトルへ
