　コメント:シーン５

　背景:川原

  音楽:無音

　主人公:今日の空は完全に雲に覆われている。

　主人公:昨日より寒く、雲は厚い。

　主人公:まるで俺の心のよう。

　主人公:今日の出来事を思い出すと、少し重い気分になる。

　主人公:いや……。

　主人公:今は忘れるべきだな。

　優介:「風が冷たい……」

　優介:「綾沢さん。寒がってないかな？」

　主人公:少し心配になる。

　主人公:今日の天気は、なんだったか……。

　主人公:雨は降らないよな？

　主人公:もし降ってしまったら大変だ。

　主人公:重い足を動かして、自転車を漕ぐ。

　主人公:今日の空は暗い……。

　イベント:経過

　音楽:出会い

　キャラ:藍

　藍:「さぶい……」

　主人公:案の定寒がってた。

　主人公:でも、結構服を着込んでいるよな。

　主人公:もしかして綾沢さんって寒いの苦手なのかな？

　優介:「だ、大丈夫？」

　藍:「冷たい……凍える……」

　主人公:綾沢さんがどんどん冷たくなってゆく！

　主人公:実際に触れていないからわからないけど！

　主人公:こんな状態だもんな、アレを出すか……。

　主人公:俺はカバンからあるものを取り出し綾沢さんに見せ付ける。

　優介:「これ、何だと思う？」

　藍:「水筒……？」

　優介:「ただの水筒じゃない。温かいお茶の入った水筒なんだ」

　藍:「温かいお茶……！」

　主人公:思った通り、いい反応だ。

　優介:「超ホカホカだ」

　藍:「ちょう、ほかほか……」

　主人公:すっごい、食いついてる。

　主人公:綾沢さんが、食べたり飲んだりすることが好きなのは、
　　　　　もうわかってる。

　優介:「………………」

　藍:「………………ごくり」

　主人公:喉の鳴る音が聞こえた。

　優介:「ほら、紙コップ」

　藍:「飲んでいいの……？」

　優介:「うん」

　主人公:綾沢さんはお茶を一口飲んだ後ほうっと息を吐いた。

　藍:「あったかい……」

　優介:「味、大丈夫だったかな？」

　藍:「ちょっと濃いかも」

　優介:「そっか……失敗したな……」

　藍:「これ朝倉君が作ったの？」

　優介:「うん。茶葉は市販のもだけどね」

　藍:「ありがとう」

　優介:「どういたしまして。次はもうちょっと薄めに作るね」

　藍:「また飲ませてくれるの？」

　優介:「綾沢さんさえよければ、またもってくるよ」

　藍:「ん。楽しみにしてる」

　主人公:母さんにお茶についてもっと教えてもらえばよかったな。

　主人公:俺の母さんはお茶をいれるのが趣味だ。

　主人公:小さい頃は、よくお茶について教えてもらったけど……。

　主人公:俺は覚えようとしなかった。

　主人公:今度ちゃんと聞こう。

　主人公:初めてそう思った。

　主人公:何だかむず痒くなる。

　藍:「朝倉君？」

　優介:「へ？　な、何？」

　主人公:気がついたら顔を覗かれてた。

　藍:「今日の朝倉君ちょっと変だよ」

　優介:「そうかな？」

　藍:「ん。なんだかいつもより元気無い」

　主人公:顔に出てたのかな……。

　主人公:母さんのことを考えていたからか？

　主人公:それとも今日の……。

　優介:「ちょっと疲れてるのかも」

　藍:「………………」

　主人公:綾沢さんは俺の瞳の中をじーっと覗き込んだ。

　主人公:こんなに近いと緊張する。

　藍:「お茶もらってもいい？」

　主人公:ガクッ！

　主人公:今の一言のせいで、緊張で張り詰めた糸がプツンと切れた。

　主人公:時々、綾沢さんの考えがわからなくなってくる。

　優介:「カバンに入ってるから勝手に飲んでいいよ……」

　藍:「ん。ありがとう」

　藍:「………………」

　藍:「朝倉君……」

　優介:「何？」

  音楽:無音

　藍:「告白……」

　主人公:えっ……まさか……。

　藍:「告白されたの？」

　優介:「な、なんのこと？」

　藍:「ラブレター入ってたよ」

　主人公:綾沢さんはかわいらしい手紙を、指で挟んで
　　　　　ひらひらと揺らしていた。

　主人公:手紙にはすでに開封された跡が残っている。

　主人公:あの青い手紙……間違いなく俺のカバンに入っていた物。

　主人公:今日、俺は告白された。

　主人公:相手は同じクラスの女の子。

　主人公:名前は高木美羽。結構仲が良い友人だ。

　主人公:高木とは中学からの付き合いで、ずっとクラスが一緒の腐れ縁。

　主人公:気が強くて男勝りな性格で、よく口喧嘩もした。

　主人公:まさか、その高木が俺のことを好きだったなんて……。

　イベント:経過

  背景:暗闇

　キャラ:非表示

　主人公:それは今日の放課後までさかのぼる。

　主人公:部活が終わった後、廊下を歩いてたら高木がいた。

　美羽:「あれ？　朝倉じゃん」

　優介:「さっきぶりだね。もう部活は終わったの？」

　美羽:「うん。これから帰るとこ」

　優介:「今度のコンクールの題材決まった？」

　美羽:「まだ。これからだよ」

　主人公:高木は美術部に所属していて、その中でも
　　　　　トップクラスの才能を持っている。

　主人公:高木の描く絵は俺の好きな物の一つだ。

　優介:「頑張ってね。期待してる」

　美羽:「い、言われなくてもそうするよ！」

　主人公:顔が真っ赤になっている。怒らせたかな……？

　美羽:「ちょっと、教室で話していかない？」

　優介:「ちょっと待ってて……」

　主人公:時間は……結構余裕があるな。

　優介:「うん。いいよ」

　主人公:………………。
　
　主人公:…………。

　主人公:……。

　美羽:「朝倉、最近楽しそう。なんかムカツク」

　主人公:この一言から始まった。

　優介:「そう？」

　美羽:「何かいいことでもあったの？」

　優介:「まあいいことはあったかな」

　美羽:「女の子絡みでしょー」

　主人公:高木がニヤニヤしながら言ってくる。

　主人公:図星を突いてきやがった……。

　優介:「まあ……そうだな」

　美羽:「まあ、そんなわけないか。あなたは女の子に縁無さそうだもんねー」

　美羽:「って、朝倉。さっきの……もう一回言ってくれる？」

　優介:「まあ、そうだな？」

　美羽:「それ、何に対して言ったの？」

　優介:「女の子絡みって言われて、図星だったからそう言ったんだけど……」

　美羽:「………………」

　主人公:高木の顔色が悪くなっていく。
　
　主人公:あれ？　固まった？

　美羽:「はぁあああああ！？」

　主人公:と思ったら動いた。

　主人公:しかも顔が真っ赤だ。

　美羽:「なんで！？」

　優介:「なんでって言われても……」

　主人公:いきなりどうしたんだ……？

　美羽:「そ、それって……わ、私が関係してたりする……？」

　主人公:どうしてそこで高木が出てくる？

　優介:「いや、関係はしてないかな……」

　美羽:「え……」

　美羽:「ま、まあ、心当たりが無かったから当たり前だよね！」

　主人公:今日の高木なんだか変だな。

　優介:「なんだか顔色悪いけど大丈夫？」

　美羽:「大丈夫……」

　美羽:「その女の子って私が知ってたりするの……？」

　優介:「知らない子だよ」

　美羽:「好き……なんでしょ。その女の子の事」

　優介:「うん。好きだ」

　美羽:「やっぱり……見た事無い顔してるんだもん。わかっちゃうよ」

　優介:「そんなに顔に出てた？」

　美羽:「恋してますって顔してる」

　主人公:そりゃずいぶんと恥ずかしい顔になってたな。

　美羽:「優しい目してるよ」

　主人公:高木が俺の事を素直に褒めるのは珍しい。

　優介:「そう言われると、なんか恥ずかしくなる」

　美羽:「……ちょっと待ってて」

　主人公:そう言うと、高木はリュックの中から紙とペンを取り出した。

　主人公:机の上で何かしようとしている。

　主人公:絵のアイディアでも浮かんだのだろうか。

　主人公:高木は時々、急に絵を描き始めたりする。

　主人公:なんでも、何か思い浮かんだら描き残さないといけないらしい。

　主人公:でも、今回は少し違うところがある。

　主人公:いつもはスケッチブックと黒のペンを使っているんだけど、
　　　　　今は青い紙と緑のペンを使っている。

　主人公:なんでなんだろう？

　優介:「何を描いてるんだ？」

　主人公:高木がキッとした目つきで、俺を睨みながら言う。

　美羽:「まだ見ちゃダメ」

　主人公:怒られてしまった。

　主人公:いつもは絵を描いている所を見ても何も言ってこないのに……。

　主人公:やっぱり今日の高木は変だ。

　優介:「わかったよ。後ろ向いていればいい？」

　美羽:「うん。そうして」

　主人公:茜色の教室に紙とペンの音が響く。

　主人公:しばらくお互いに黙っていた。

　美羽:「………………！」

　主人公:ガタッ！

　主人公:急に高木が立ち上がった。

　美羽:「できた！」

　主人公:高木は手紙のような物を持っていた。

　優介:「絵を描いてたんじゃないのか？」

　美羽:「これは手紙よ！」

　主人公:絵……じゃないのか。

　主人公:あの集中の仕方は、絵を描いている時のものだった。

　主人公:何かがおかしい。

　主人公:どうしてもそう思ってしまう。

　優介:「誰に送るんだ……？」

　美羽:「は？　そんなの決まってるじゃん」

　美羽:「朝倉にだよ」

　主人公:高木が俺に手紙を送る理由はなんだ？

　主人公:言いたいことがあれば、今言えるじゃないか。

　主人公:そう伝えようと思った。

　美羽:「………………」

　主人公:できなかった。高木の表情が真剣そのものだったからだ。

　主人公:ふと、考えが浮かんだ。

　主人公:もしかしたら惚けてた俺を罵倒するために書いたんじゃないか。

　主人公:……違う。

　主人公:罵倒するならその場で言ってくるようなヤツだ。

　主人公:そんな回りくどいことはしない。

　優介:「これ、何が書いてあるんだ？」

　美羽:「読めばいいじゃない……」

　優介:「いいのか？」

　美羽:「うん」

　主人公:手紙をそっと開封しようとする。
　
　美羽:「待って！」

　優介:「どうした？」

　美羽:「なんか恥ずかしくなってきた……。やっぱりその手紙返して！」

　優介:「返してもいいけど……中身が気になるな……」

　美羽:「そんなに気になる……？」

　優介:「気になるよ」

　美羽:「………………」

　主人公:急に黙り込んでしまった。どうしたんだ？

　美羽:「よし……決めた！」

　主人公:と思ったら急に喋り始めるし、なんなんだ？

　美羽:「手紙で伝えようとしたけど、やっぱりやめた！」

  音楽:回想

　美羽:「私……朝倉のことが好き」

　優介:「………………」

　主人公:今、俺は告白をされたのか？

　優介:「あ、ありがとう……でも……」

　美羽:「わかってる。さっき言ってたから」

　美羽:「他に好きな女の子がいるんだよね」

　優介:「うん……ごめん……」

　美羽:「謝らなくていいよ。でもその代わり！」

　美羽:「その女の子を泣かせちゃダメだよ！」

　優介:「わかった……約束する」

　美羽:「絶対……なんだからね」

　主人公:高木の声は震えていた。

　美羽:「ねえ……」

　美羽:「私達、友達のままでいられる？」

　優介:「友達のままだよ……」

　美羽:「よかった……」

　美羽:「でも……」

　美羽:「くやしいなぁ……くやしいよぉ……」

　主人公:高木は静かに涙を流していた。

　優介:「………………」

　主人公:大人の男ならここで気の利いたことを言えるのだろうか？

　主人公:俺にはできない……何も言えなかった。

　主人公:ただ、黙っていることしかできなかったんだ。

　優介:「落ち着いた？」

　美羽:「うん……」

　美羽:「朝倉は優しいよ。帰っちゃてもよかったのに」

　優介:「泣いてる女の子は放っておけないから」

　美羽:「初めて話した時も私、泣いてたなあ」

　優介:「そうだったな……」

　美羽:「いい思い出だね」

　優介:「泣いてたのに？」

　美羽:「だって朝倉と話すきっかけになったから」

　主人公:なんだかくすぐったくなる。

　主人公:高木ってこんなに素直だったっけ……？
　
　優介:「なんか変わったな」

　美羽:「どういうこと？」

　優介:「素直になった」

　美羽:「……なんかムカツク」

　優介:「悪かったな……」

　美羽:「でも、合ってる」

　美羽:「恋と告白は人を変えるよ」

　主人公:そうなのかもな……。

　美羽:「私、諦めないから」

　優介:「それは……困る」

　美羽:「じゃあ……朝倉に彼女ができたら諦める」

　優介:「彼女ができるまでは諦めてくれないんだね」

　美羽:「当たり前じゃん」

　主人公:ここで高木を突き放せばお互いに幸せだったのかもしれない。
　
　主人公:できなかった……。

　美羽:「私、そろそろ帰るね」

　優介:「うん……」

　美羽:「じゃあねっ！」

　優介:「またあし……」

　美羽:「ん……」

　主人公:ちゅっ

　主人公:額にやわらかい感触。

　主人公:目には高木の体だけが映ってる。

　主人公:高木は俺の額にキスをしていた。

　主人公:これはあとで知ることなんだけど、キスの格言の一つに
　　　　　こういうものがある。

　主人公:キスする場所……。

　主人公:――額の上なら友情のキス。

　美羽:「今日の朝倉、今までで一番ムカツク!」

　美羽:「このキスで苦しめ！　ばーか！」

　主人公:そう吐き捨てるように言った高木は、走って教室を出ていった。

  イベント:経過

　音楽:無音

　優介:「やわらかかったな……」

　主人公:まだ、額に感触が残っている。

　主人公:不覚にも、ドキドキしてしまった。

　優介:「あ！　手紙！」

　主人公:手紙を手に持ったままだったのを忘れていた。

　主人公:中身が気になるので、開封する。

　主人公:『朝倉へ』

　主人公:『今、隣に朝倉がいるのに手紙を書いているから、
　　　　　　なんだか不思議な気持ちになってます』

　主人公:『時間が無いので、本題に入りますね』

　主人公:『私はあなたが好きです』

　主人公:『迷惑をかけているのはわかっているので、
　　　　　　返事はいりません』

　主人公:『朝倉に好きな人がいると知って、慌てて告白した
　　　　　　私をどうか許してください』
　
　主人公:『美羽より』

　主人公:手紙の内容はここまで。

　主人公:高木って手紙だと敬語なんだな。

　主人公:俺、あいつのことを全然知らなかった。

　主人公:精一杯の告白。

　主人公:それが俺の心を支配していく。

　主人公:綾沢さんに対する感情とは違う。

　主人公:明日から、大丈夫かな。

　主人公:なんだか不安になる。

　主人公:放課後の教室、ひとりきり。

　主人公:俺はこの取り残された空間にぼんやりと立ち尽くしていた。

　イベント:経過

　背景:川原

　キャラ:藍

　主人公:これが今日の放課後に起きた出来事。

　主人公:そして、重い気分になっていた原因の一つ。

　主人公:俺は綾沢さんに今日の出来事を説明した。

　主人公:流石にキスのことは話せなかったけど……。

　藍:「そう……あなたには好きな人がいたんだ……」

　優介:「あ……」

　主人公:好きな人がいることがバレてしまった！

　主人公:ど、どうしよう！？

　藍:「じゃあ、もう会わないほうがいい……？」

　優介:「ちょ、ちょっと待って！」

　藍:「どうしたの……？」

　優介:「俺は君と会って話をしたい！」

　藍:「え……？」

　優介:「綾沢さんと……」

　優介:「友達になりたいんだ！」

　藍:「……朝倉君」

　主人公:綾沢さんがじっと見てくる。

  音楽:出会い

　藍:「私達はもう……友達でしょ？」

　主人公:その言葉が俺の胸の中に残った。

　優介:「友達……なの？」

　藍:「少なくとも私はそう思ってたよ」

　優介:「俺はそうなりたいと思っていた」

　藍:「なら私達はずっと前から友達だよ」

　優介:「そっか……」

　優介:「俺は、明日からもここに行くよ」

　藍:「来てくれるの？」

　優介:「夜、一番好きな場所で友達に会えるんだよ？　
　　　　　……絶対楽しいに決まってる」

　優介:「それに、この場所に行ったら明日も頑張ろうって気持ちになるんだ」

　優介:「だから、これからも行くことにするよ」

　藍:「そうだね……今までも、楽しかった」

　優介:「うん……」

　藍:「……私がここにいなくても来るの？」

　優介:「どうだろう……好きな場所でも毎日は行かないと思う」

　藍:「ん。私もそう」

　藍:「朝倉君がいたから、他の場所に行かなかった」

　優介:「一緒だ」

　藍:「一緒だね」

　主人公:それからはお茶を飲みながら他愛の無い話をして帰った。

　主人公:綾沢さんは気を使ったのか好きな人について、
　　　　　あれ以上聞いてこなかった。

　主人公:その優しさは俺の傷口をつついてきた。

　主人公:綾沢さんはどう思っているのだろう。

　主人公:……当たり前なのだが、わからない。

　主人公:………………。

　主人公:明日も会える。なるようになるさ。
