　コメント:シーン４

　背景:川原

　音楽:無音

　優介:「急げえええええええ」

　主人公:今日は部活が長引いてしまったため遅くなってしまった。

　主人公:家に帰らずに制服のまま川原へ向かっている。

　主人公:もうペダルがぶっ壊れるんじゃないかってくらい、
　　　　　足に力を入れて自転車を漕ぐ。

　主人公:今日の空は輝いている。

　主人公:少し寒い秋晴れ。

　主人公:空気は澄んでいて、どこまでも突き抜けていく。

　主人公:あの場所の空はもっとすごいんだろうな。

　主人公:とにかく急がないと！
 
  イベント:経過
 
　主人公:やっと着いた……。

　主人公:綾沢さんは……っと。

　キャラ:藍

　主人公:いた。

　主人公:やはり今日も空を見ていた。

　主人公:淡い月影と星々に照らされる綾沢さん。

　主人公:なんだか幻想的で儚い。

　主人公:俺に気がついた綾沢さんはこちらに目を向ける。

　音楽:出会い

　藍:「遅かったね……」

　優介:「ごめん。部活が長引いちゃってさ」

　藍:「そう……ならよかった」

　優介:「綾沢さんって部活とかやってないの？」

　主人公:綾沢さんはやっぱり文科系の部活が似合うと思う。

　主人公:天文部とか、そういう部活やってるイメージがある。

　藍:「部活は……やってない」

　優介:「そうなんだ……」

　藍:「あまり人と話すの得意じゃないから……」

　主人公:口数が少ないからかな？

　優介:「でも、俺とは普通に話をできてるよね」

　藍:「朝倉君は……なんか大丈夫」

　主人公:なんか大丈夫って……。

　主人公:まあ素直に嬉しいかな。

　優介:「はははっ」

　藍:「なんで笑うの？」

　優介:「気にしないで、笑いたくなっただけだから」

　藍:「……んー」

　主人公:綾沢さんは納得いかないといった表情で見てくる。

　主人公:ちょっと意地悪しすぎたかな？

　優介:「綾沢さんが俺と話をできるって言ってくれたのが、
　　　　　嬉しくなったから笑ったんだ」

　藍:「ん……」

　主人公:綾沢さんの顔が少し赤くみえる。

　藍:「朝倉君」

　優介:「なに？」

　藍:「顔、すごく赤いよ」

　主人公:どうやら、俺のほうが赤くなってたらしい。

　主人公:すっごく恥ずかしい。

　優介:「少し、歩かない？」

　主人公:恥ずかしさを紛らわすためにそんなことを口走ってしまった。

　藍:「ん。いいよ」

  イベント:経過

　主人公:俺は綾沢さんと言葉を交わせないでいた。

　主人公:ただ、川に沿って歩くだけ。

　主人公:心が落ち着いていく……。

　主人公:でも、ちょっとこそばゆい。

　主人公:このまま、時間が進まなければいいのに。

　藍:「散歩もいいね」

　主人公:綾沢さんが静寂に音を重ねる。

　主人公:時間は確かに進んでいた。

　優介:「うん。いいよね、散歩」

　藍:「とても綺麗だけど、あの空には勝てない」

　主人公:綾沢さん、機嫌がいいのかな？

　主人公:なんだかそんな気がした。

　藍:「ねえ、朝倉君は好きなものある？」
　
　主人公:綾沢さんは俺に興味がないと思っていた。

　主人公:だから、この質問で少し嬉しくなった。

　優介:「最近は……この場所が好きかな」

　主人公:本当は君が好きだと言ってしまいたかった。

　主人公:言えないに決まってる。

　主人公:でも、君に会えるこの場所も好きなんだ。

　主人公:嘘はついていない。

　藍:「そう……」

　藍:「ここを気に入ってもらえてよかった」

　優介:「うん。本当にいい場所だ」

　藍:「ちょっと川に入ってみない？」

　優介:「え？　大丈夫なの？」

　藍:「大丈夫……足首までしか浸からない浅さだから」

　主人公:ずいぶん浅いな……。

　主人公:確かめるべく、俺は川の底を覗きこむ。

　主人公:そこにあったのは闇ではなく光。

　主人公:水面は美しく星空を映し出している。

　主人公:目を凝らすと見えてくる無数の石ころ。

　主人公:こんなに綺麗だったなんて……。
　
　優介:「うん。入ってみようか」

　主人公:裸足になり、制服の裾をまくり上げる。

　藍:「冷たい……」

　主人公:綾沢さんはもう川に入っている。

　藍:「冷たくて……気持ちいい」

　主人公:ゆっくりと足を浸ける。

　主人公:これは……驚異的な冷たさだ！

　主人公:夜の川。しかも季節は秋。寒くならないわけがない。

　優介:「綾沢さん……寒くないの？」

　藍:「寒いけど気にならない。……寒いの？」

　優介:「寒くなんてない！　むしろ、涼しくて過ごしやすいよ！」

　藍:「ふふっ。無理してる」

　主人公:今……綾沢さんが笑った。

　主人公:ほんの少しだけだけど笑った。

　主人公:初めて見る微笑んだ顔。

　主人公:こんなかわいらしい表情になるのか。

　藍:「ほら、もっとこっちに来ていいよ……？」

　優介:「うん……」

　主人公:足音の代わりに水の音が響く。

　優介:「綺麗だね」

　藍:「川に入りながら空を見るのも好き」

　主人公:上見れば満天の星空。

　主人公:下見ると水面に映し出された月と星々の光。

　主人公:それにしても……。

　主人公:まるで一枚の絵に取り込まれたような気分になるな……。

　優介:「ここで見る空もいいね」

　藍:「でしょう？」

　優介:「ああ。寒さなんて気にならなくなった」

　藍:「やっぱり寒かったんだね」

　優介:「ちょっと強がりたかったんだ」

　藍:「強がらなくてもよかったのに」

　優介:「俺も男だからね」

　藍:「男の子ってそういうものなの……？」

　優介:「そういうものだよ」

　藍:「へんなの……」

　優介:「そろそろ出ようか」

　藍:「うん」

　主人公:また、水の音が響きわたる。

　主人公:２人だけの世界に響く音。

　主人公:なんだか寂しい音。

　藍:「きゃっ！」

　優介:「大丈夫！？」

　藍:「ごめんなさい……つまずいちゃって……」

　優介:「怪我してない？」

　藍:「うん。大丈夫……」

　主人公:……って！　勢いで綾沢さんを抱きとめてしまった！

　優介:「もう立てそう？」

　藍:「ん。支えてくれてありがとう」

　優介:「何事もなくてよかった……」

　主人公:綾沢さんの体、柔らかかったな……。

　藍:「寒い……」

　主人公:綾沢さんの服装は薄着で、少し寒そうだ。

　優介:「これ着ていいよ」

　主人公:俺は着ていた上着を綾沢さんに渡す。

　藍:「寒くないの？」

　優介:「カーディガン着てるからね。寒くなんてないよ」

　藍:「…………強がってる？」
　
　優介:「そんなことないよ！」

　藍:「本当に？」

　優介:「うん！　むしろ暑いくらいだし！」

　藍:「ふふっ。風邪を引かないように気をつけてね」

　優介:「綾沢さんもね」

　藍:「ありがとう……」

　主人公:今更だけどドキドキしてきた……。

　優介:「もう寒くない？」

　藍:「うん……あたたかいよ」

　優介:「また明日もここにいるの？」

　藍:「ん……明日もいる」

　主人公:こんな考えが頭をよぎる。

　主人公:女の子が毎日こんな時間に外出してても大丈夫なのだろうか。

　主人公:この辺りで不審者が出るような話を聞いたことはないが、
　　　　　少し心配になってしまう。

　優介:「今更だけど、こんな時間に家を出てて大丈夫？」

　藍:「それは……朝倉君も同じ」

　優介:「そ、そうだけど……。綾沢さんの家の人は
　　　　　心配しないのかなって……」

　藍:「………………」

　主人公:この質問はまずかったか……？

　藍:「朝倉君はどうしてここにくるの？」

　優介:「………………」

　主人公:最初は両親へのちょっとした反抗。

　主人公:でも今は……。

　優介:「君がいるからだ」

　主人公:嘘はついてない。

　藍:「初めて会った時は……違うでしょ？」

　主人公:綾沢さんは俺の目をじっと覗いてくる。

　主人公:焼け付くような視線。

　優介:「家にいるのが嫌なんだ……」

　主人公:正直に話してしまった。

　主人公:幻滅するかな。

　主人公:その程度かと笑われるかもしれない。

　主人公:だって情けないもんな。

　藍:「同じだよ……」

　優介:「え？」

　藍:「朝倉君と同じ」

　優介:「そうなんだ……」

　主人公:綾沢さんも家に不満があるのかな。

　主人公:こういうことは聞かないほうがいい。

　藍:「心配してくれたんだね。でも、大丈夫」

　藍:「なにかあったら朝倉君が守ってくれるでしょ？」

　優介:「当たり前だよ！」

　藍:「即答……頼もしいね」

　藍:「じゃあ、ここにいる間はよろしくね」

　優介:「もちろん！」

　主人公:いつか……。

　主人公:いつか、聞けるといいな。

　主人公:綾沢さんの家のこと。

　藍:「そろそろ帰るね……」

　優介:「もう遅いしそうしたほうがいいよ」

　藍:「上着、ありがとう」

　優介:「どういたしまして」

　主人公:手渡された上着は暖かい……。

　藍:「また明日……ここで待ってるから」

　優介:「うん。またね」

　キャラ:非表示

　主人公:明日も俺はここに行く。

　主人公:きっとその次の日も……。

　主人公:今日の夜は空が眩しすぎた。

　主人公:明日の空はどうなんだろうな？
