　コメント:シーン１

　背景:川原

  音楽:無音
　
　主人公:頬にそよぐ秋風はここに来てはいけないと警告しているようだった。

　主人公:その風は強く警告しているのではなく、優しく
　　　　　包み込むように俺を戒めている。

　主人公:なぜそんなことを考えてしまうのか。

　主人公:それは少しばかりの罪悪感があるから。

　主人公:二十時、もう外は暗くなってしまっている。

　主人公:両親に行き先を告げず、外で自転車をこいでいる俺は、
　　　　　今になって少し不安になっていた。

　主人公:両親は仕事で家にいないため、俺が外出しているとは
　　　　　夢にも思わないだろう。

　主人公:それは信用されているから。

　主人公:俺は自分で作りあげた仮面で優等生を演じた。

　主人公:しかし、今の俺は信用だけでは満たされない。

　主人公:自宅という一人の空間がどうしようもなく嫌になっていた。

　主人公:自分で言うのもなんだが、とても寂しかった。

　主人公:だから外の世界に出ようと思ったのだ。

　主人公:友人を誘おうと思ったのだが、この時間に呼び出すのは気が引ける。

　主人公:行く場所があるわけではないので、川に沿って
　　　　　とにかく自転車をこいでいた。
　
　主人公:自宅からそんなに離れてはいないが、
　　　　　この辺りはあまり行ったことがない。

  イベント:経過

　優介:「少し休憩しようかな……」

　主人公:力任せに自転車を漕いだせいか、疲れてきた……。

　主人公:あの橋の近くで休もう。

　主人公:自転車を押しながら周りを見回す。

　主人公:すごい……。

　主人公:何年もこの町に住んでいて自然の多さには慣れているはずなのだが、
　　　　　少し圧倒されていた。

　主人公:それだけ、ここの景色は綺麗だった。

　キャラ:藍

　主人公:あそこに誰かがいる……。

　主人公:黒く長い髪から女性ということが見て取れる。

　音楽:出会い

　少女:「………………」

　主人公:どうやら俺の存在に気がついたらしい、女性はこちらを見た。

　主人公:はっきりとは見えないが、女性の顔にはまだ幼さが残っている。

　主人公:俺と同じくらいの年齢だろうか。

　少女:「………………」

　主人公:俺に興味を失ったのか、少女はこちらを見ることはなく、
　　　　　空をじっと見ていた。
　
　主人公:俺は動けなかった。

　主人公:上品な服が汚れるのなんて気にしていないのか、
　　　　　地べたに座っている。

　主人公:とにかく綺麗だった。

　主人公:あまりの衝撃に自分がここまで来た理由を
　　　　　忘れてしまいそうになる。

　主人公:これが一目惚れだということを理解することは
　　　　　今の俺にはできなかった。

　主人公:そんなことを考える余裕はなかったんだ。
