  コメント:シーン２

　背景:川原

  音楽:出会い

　キャラ:藍

　主人公:どうしよう……。

　主人公:話しかけるべきなのだろうか……。

　主人公:近づける空気ではない。俺と少女の間には壁がある。

　主人公:でも……。

　主人公:このまま引き返すのはもったいないような気がする。

　優介:「あ、あの！」

　少女:「…………なに？」

　優介:「隣、いい？」

　少女:「ん」

　主人公:少女は地面を指差した。

　主人公:そこに座れってことなのだろうか。

　優介:「じゃあ、失礼して……」

　少女:「………………」

　主人公:また、少女は上を向いてしまった。

　主人公:空に何かあるのだろうか？

　主人公:少し興味がわいてきた。

　主人公:軽く顔を動かしただけで、それは目に飛び込んでくる。

　背景:夜空

　キャラ:非表示

　優介:「すごいな……」

　主人公:満天の星空。

　主人公:電線や建物、そんな余計な物は一切無い。

　主人公:星空だけが見えてくる。

　主人公:ここがこんなに星が見える場所だとは思っていなかった。

　主人公:これを見ていたのか……。

　主人公:ここでずっと空を見ていたのだろうか。

　背景:川原

　キャラ:藍

　主人公:川が流れる音を聞いていると心が落ち着いてくる。

　主人公:少女はなにを考えているのだろう。

　主人公:表情からは読み取れない。

　少女:「あなたは……？」

　優介:「ああ、ごめん。自己紹介がまだだったね」

　優介:「俺の名前は朝倉優介。自己紹介が遅れてごめんね」

　少女:「朝倉君……。ん、わかった」

　優介:「君の名前は？」

　藍:「藍……綾沢藍」

　優介:「よろしく。綾沢さん」

　藍:「よろしく」

　主人公:よかった。普通に話すことはできそうだ。

　優介:「あのさ、よくここには来るの？」

　藍:「うん。よく来る」

　主人公:ここには星を見に来ているのだろうか。

　優介:「空、綺麗だね」

　藍:「ん。一番好き」

　主人公:どうしよう。話が続く気がしない。

　主人公:何か、話題無かったかな。

　主人公:くうー。

　主人公:ん？　今の音はなんだ？
　
　主人公:綾沢さんがお腹を押さえている。

　主人公:あ、こっちを見た。

　主人公:目が合うのは恥ずかしかったが、綾沢さんの赤い顔が
　　　　　かわいくて、すぐ気にならなくなった。

　主人公:お腹が減っているのだろうか？

　主人公:カバンにメロンパンがあったな。

　優介:「えっと……メロンパン食べる？」

　藍:「………………！」

　主人公:綾沢さんのきょとんとした顔は、え？　いいの？　
　　　　　と言っているようだった。

　優介:「食べてもいいよ？」

　藍:「………………」

　主人公:綾沢さんは恐る恐るメロンパンに手を伸ばす。

　主人公:ついにメロンパンを掴んだ！

　藍:「ありがとう。いただきます……」

　主人公:むしゃむしゃむしゃむしゃ！

　主人公:すごい勢いで食べている……。

　主人公:それだけお腹が減っていたんだな。

　主人公:喉を詰まらせてしまわないか心配だ。

　優介:「えっと、水もいる？」

　藍:「………………！」

　主人公:口いっぱいにメロンパンを頬張りながら、
　　　　　コクコクと勢いよく頷く綾沢さん。　

　主人公:エサを一生懸命食べる小動物みたいでかわいい。

　優介:「ふっ……ははっ」

　主人公:それがおかしくて、つい笑ってしまった。

　藍:「どうして笑ったの……？」

　優介:「ごめん。別に馬鹿にしようとして笑ったわけじゃないんだ」

　藍:「………………？」

　優介:「ただ、メロンパンを美味しそうに食べる綾沢さんが微笑ましくて」

　藍:「そう……」

　主人公:また、恥ずかしそうにした。

　主人公:口数は少ないけど表情は豊かなのかもな。

　主人公:そう言うと、ゴクゴク喉をならしながら水を飲み始めた。

　主人公:飲むのもすごい勢いだな……。

　藍:「ごちそうさま。すごく、美味しかった……」

　主人公:あっという間に無くなってしまった。

　藍:「ねえ」

　優介:「え？　何！？」

　主人公:ち、近い！

　藍:「明日も来る？」

　優介:「うん！」

　主人公:つい、勢いでうんと言ってしまった。

　主人公:でも、よかったな。

　主人公:明日も会えると思うとちょっと嬉しい。

　優介:「どうしてそんなことを聞くの？」

　藍:「メロンパンのお礼、したいから」

　優介:「お礼なんて……そんな、気にしなくてもいいのに」

　藍:「ダメ、お礼は絶対受け取って」

　主人公:綾沢さんの声は真剣そのものだった。

　主人公:もらわないわけにはいかないか……。

　優介:「わかった。ありがたくもらうよ」

　藍:「楽しみにしてて」

　主人公:綾沢さんの表情は、なんだか楽しそうに見えた。

　主人公:待てよ……。

　主人公:今、俺は女の子と会う約束をしたのか……？

　主人公:これってとんでもないことなんじゃ……。

　主人公:なんでだろう、どうしても意識してしまう。

　藍:「そろそろ帰るね」

　優介:「ああ、気をつけて」

　主人公:もう時間が来てしまったらしい。

　藍:「またね」

　優介:「じゃあね」

　主人公:綾沢さんの背中が遠くなっていく。

　キャラ:非表示

　主人公:歩いてここまで来たのか。家はそんなに遠くないみたいだな。

　主人公:それにしても綺麗な人だったな。

　主人公:普段から女子とは話しているけど、こんなに
　　　　　ドキドキしたことはなかった。

　主人公:綾沢さんのことをもっと知りたい。

　主人公:好きなのだろうか……それとも気になるだけ？

　主人公:自分のことなのによくわからない。

　主人公:でもこの感情は、心地良い。

　主人公:とにかく……明日の夜が楽しみだ。
