　コメント:シーン３

　背景:川原

　音楽:出会い

　キャラ:藍

　藍:「朝倉君、待ってたよ」

　優介:「もういたんだ。結構早く来たんだけどな……」

　主人公:綾沢さんと会うのは二回目。

　主人公:相変わらず空を見ている。

　藍:「今日は……星があまり見えない」

　優介:「曇ってるな……」

　主人公:それでも綾沢さんは空を見続けていた。

　優介:「曇ってても、空を見るんだ？」

　藍:「曇ってる空も好きだから」

　主人公:曇っている空が好き……？

　主人公:夜の曇り空は見てると、なんだか不安になる。

　主人公:まるで、闇の渦に吸い込まれしまうそうな感覚。

　主人公:それが好きだなんて変わってると思う。

　主人公:となると、本当に空を見ることが好きなんだな。

　主人公:綾沢さんは話しかけるとちゃんと返事をしてくれる。

　主人公:最初の印象だともっと冷たいと思っていたのだが、
　　　　　どうやらそうでないのかもしれない。

　主人公:それでも、ずっと空を見たままなんだけどね。　

　主人公:俺は人の目を見て話すのがあまり得意ではない。

　主人公:なので、空を見ながら話してくれるのは
　　　　　俺にとってありがたいことだった。

　主人公:昨日はすごく顔が近かったし、緊張したな……。

　藍:「そうだ……」

　主人公:なんてことを考えて綾沢さんを見てたら、目が合った。

　主人公:おもわず、目を逸らしてしまった。

　藍:「昨日のお礼」

　優介:「あ、ありがとう」

　主人公:ずいぶん、かわいらしい箱だな。

　優介:「早速あけてみてもいい？」

　藍:「うん」　
　
　優介:「こ、これは……」

　主人公:カスタードの甘い香りに加え、生地の香ばしい香りが食欲をそそる。
　
　優介:「メロンパン！？」

　藍:「カスタードが入ったメロンパン。自信作なの」

　主人公:手作りのパン……正直めちゃくちゃ嬉しい。

　主人公:メロンパンは俺の好物だ。

　優介:「へえ、綾沢さんって料理できるんだね」

　藍:「うん。趣味でやってる」

　主人公:結構家庭的なのかもしれないな。

　優介:「早速食べてみてもいい？」

　藍:「ん」

　優介:「いただきまーす」

　主人公:すごく温かい。どうやらできたてらしい。

　藍:「どう？」

　優介:「とてもおいしいよ！」

　藍:「よかった……」

　主人公:ずっと食べていられるくらいおいしいと思う。
　
　藍:「………………」

　主人公:そんなに見つめられると食べにくいな……。

　優介:「一緒に食べる？」

　藍:「食べる……」

　主人公:なるほど、お腹が減ってたから見てたんだな。
　
　藍:「はむ！」
　
　優介:「な……！？」

　主人公:綾沢さんは俺の食べかけのメロンパンにかぶりついた。

　主人公:これって間接キスになる……よな？

　優介:「………………」

　藍:「もぐもぐ」

　主人公:綾沢さんは俺が持っている、メロンパンから離れない。

　藍:「ふ……？」

　主人公:綾沢さんは目で、何かおかしいの？　
　　　　　と訴えてきている……気がする。

　優介:「気にしないで食べていいよ」

　藍:「ん」

　主人公:相変わらず、すごい勢いで食べるな……。

　主人公:なんか小動物にエサをあげてるみたいで楽しくなってきた。

　藍:「………………」　

　優介:「どうしたの？」

　藍:「最後は朝倉君が食べて」

　優介:「え？」

　藍:「食べて！」

　主人公:そのまま食べてもいいのに、わざわざ残してくれたのか。

　優介:「ありがたくいただくよ」

　藍:「どうぞ……」

　優介:「ん……。ごちそうさま」

　優介:「すごくおいしかったよ」

　藍:「そう？　ありがとう……」

　優介:「また食べたいくらいだよ」

　藍:「また作ってくる？」

　優介:「いや、大変だろうしいいよ」

　藍:「そう……」

　優介:「俺の誕生日とか、何かの記念日にまた食べさせてよ」

　藍:「うん……わかった」

　主人公:今の感情は読みきれない。

　主人公:少なくとも今の綾沢さんは、退屈に感じていないように見えた。

　主人公:明日もここで話をしたい。

　主人公:またここに来てもいいのだろうか……。

　藍:「ねえ」

　優介:「ん？」

　藍:「明日も来る？」

　主人公:時間が止まったようだった。

　主人公:気になる相手からこんなことを言われたら……。

　主人公:鼓動が早くなる。

　主人公:ここは失敗できない！

　優介:「いいの？」

　藍:「うん」

　優介:「ありがとう」

　優介:「よかった〜」

　主人公:これで明日も綾沢さんと会えるぞ！

　藍:「……？　何がよかったの……？」

　主人公:しまった！　口に出てたか！？

　優介:「明日も綾沢さんと会えるって思ったら、つい
　　　　　口に出ちゃったんだ」

　主人公:なに、バカ正直に答えてるんだ俺えええ！

　主人公:絶対引かれる……。

　藍:「そう……。私もよかった……」

　主人公:ど、どういう意味なんだ！？

　藍:「明日もたくさん話そうね」

　優介:「うん……」

　主人公:俺は立ち上がる綾沢さんに見惚れていた。

　藍:「またね」

　主人公:綾沢さんは綺麗な姿勢で歩き始める。

　主人公:俺の心は奪われていた。

　藍:「あ、忘れてた」

　主人公:急に足が止まるから少し驚いてしまった。

　優介:「何か忘れ物？」

　藍:「これ」

　主人公:これは……俺の学校の生徒手帳だ。

　主人公:もしかして……。

　優介:「無い！？」

　主人公:カバンの中に俺の生徒手帳の姿は無かった。

　主人公:どうやら、昨日落としたらしい。

　藍:「もう、落とさないでね」

　優介:「ありがとう。もう落とさないように注意するよ……」

　藍:「ん。今度こそ、またね」

　優介:「うん……また明日……」

　キャラ:非表示

　主人公:綾沢さん優しいな……。

　主人公:ちょっと食いしん坊だけど……。

　主人公:もっと綾沢さんのことを知りたくなった。

　主人公:明日も楽しいといいな……。
