　コメント:シーン０

　背景:暗闇

　音楽:回想

　主人公:夕日はもう見えない。

　主人公:空はぼんやりと藍色に染まっている。

　優介:「もう日が暮れるようになったんだ」

　主人公:こうも日没が早くなると、改めて季節が変わったことを実感できる。

　主人公:透き通る空気。
　
　主人公:ほのかに漂う寒気の香り……。

　主人公:つい遠い目で空を見てしまう。

　主人公:世間一般では秋なのだが、これだけ寒いと
　　　　　少し早い冬の訪れを感じる。

　優介:「この時期になるとあのことを思い出すね……」

　主人公:俺は隣にいる親友に向けて言ったのではなく、
　　　　　ただの独り言として口に出していた。

　主人公:沈黙の中に俺の言の葉が落ちていく。

　主人公:この時期になると決まって思い出すんだ。　

　主人公:きっと、人生で一番の思い出。

　主人公:今でも覚えているし、これからも覚えているだろう。

　主人公:また静まってしまったが、別に居心地が悪いわけではない。

　主人公:数年ぶりの再会で少し気恥ずかしいだけなんだ。
　
　主人公:積もる話もしてしまったので、今は故郷の空気を楽しんでいた。

　主人公:親友はどんなことを考えているのだろうか。

　主人公:気になって、横に視線を投げる。

　主人公:隣にいる親友は、俺の顔を気味の悪い笑顔で覗いていた。

　主人公:どうやら、さっきの独り言にひどく興味を持ったらしい。

　優介:「聞きたいの？　話して面白い内容かな……？」
　
　主人公:この話をするのはちょっと恥ずかしい。

　主人公:なんせ、親友にも教えていない子供の頃の恋愛話だからね。

　優介:「そんな期待に満ちた顔で頷かれても……」

　主人公:昔は恥ずかしかったりとかで話せなかったけど、
　　　　　今なら話をできる。

　優介:「そんなに聞きたい？」
　
　主人公:頷いたときの動作は、この話を聞くまで、
　　　　　帰らないといったような強い意志が
　　　　　籠められているように見えた。

　主人公:こういうところは昔から変わらないな。

　優介:「親友の頼みだもんね、わかったよ」

　主人公:この恋は君に話さないはずだったのに――