  コメント:シーン７
　
　背景:暗闇

  音楽:無音

　主人公:そよぐ秋風。

　主人公:輝く夜空。

　主人公:昨日と違い、今日の夜は暖かさで満ち溢れている。

　優介:「晴れてよかった……」

　主人公:臆病だった昔はこの夜の闇に飲み込まれそうに
　　　　　なっていたけど、今は違う。

　主人公:夜は今の俺を受け入れてくれた。

　主人公:落ちた葉が頬をくすぐる。

　主人公:それは、優しく撫でてくれたようで。
　　　　　
　主人公:穏やかな川の音が景色全体に溶けてゆく。

　主人公:それは、優しい子守唄のようで。

　主人公:よく見ると葉の色も変わり始めている。

　主人公:もうそんな時期になったんだ。

　主人公:俺は変われただろうか。

　主人公:そんなこと、今の俺にはわからない。

　主人公:もうすぐ到着だ。

　主人公:……後悔だけは絶対しない。

　主人公:絶対に。

  イベント:経過

　背景:川原

  音楽:別れ

　キャラ:藍

　藍:「朝倉君、待ってたよ」

　優介:「いつもより早く来たつもりだったけど、負けちゃったか」

　藍:「ふふっ。私もいつもより早く来たから」

　主人公:考えることは同じってことか。

　藍:「見て」

　主人公:綾沢さんが夜空に指を指す。

　主人公:そこには……。

　背景:夜空

　キャラ:非表示

　主人公:俺と綾沢さんが好きな夜空があった。

　主人公:夜空には星が散りばめられている。

　主人公:まるで終わりのない海を見ているよう。
　
　主人公:そこに吸い込まれるような感覚。

　優介:「綺麗だ……」

　藍:「ん。綺麗」
　
　藍:「そうだ……」

　背景:川原
　
　キャラ:藍

　主人公:綾沢さんがカバンの中から、可愛らしくラッピングされた
　　　　　袋と大きな箱を取り出した。

　優介:「これは……？」

　藍:「袋の方はタオル。箱はメロンパン……。
　　　　前、食べたいって言ってたよね」

　優介:「うん……すごく嬉しいよ！」

　優介:「あけるね」

　藍:「ん。いいよ」

　主人公:箱からメロンパンのぬくもりが伝わってくる。

　主人公:開ける前から鼻をくすぐる甘い香り。

　主人公:この前と同じ、ほんのりあたたかいメロンパン。

　優介:「いただきます」

　藍:「私も食べていい？」

　優介:「いいに決まってるよ」

　藍:「ん。ありがとう」

　主人公:一口かじる。

　主人公:………………。

　主人公:『メロンパンで一番好きな部分は？』
　　　　　と聞かれた時、俺は真っ先にこう答えるだろう。

　主人公:端っこの部分。

　主人公:今、その一番好きな部分を味わっている。

　主人公:柔らかくもありサクサクでもあるこの触感。

　主人公:今まで食べたどのメロンパンより美味しい。

　優介:「やっぱり美味しいな……」

　藍:「一番頑張ったよ？」

　優介:「それは嬉しいな」

　藍:「………………！」

　主人公:急に綾沢さんの顔色が悪くなる。

　主人公:何かあったのか？

　藍:「あ、朝倉君……」

　優介:「どうしたの？」

　藍:「飲み物が、無いよ……！」

　主人公:まるで世界の終焉でも見てきたかのような
　　　　　顔をしている綾沢さん。

　優介:「綾沢さん！　お茶があるから安心して！」
　
　藍:「……あたたかい？」

　優介:「うん。あたたかいよ」

　藍:「……飲んでいいの？」

　主人公:だんだん綾沢さんがおあずけをくらった犬に見えてきた……。

　優介:「飲んでいいよ」

　主人公:焦らそうかと思ったが、あの表情を見た後にそんなことを
　　　　　できるわけがない。

　藍:「ありがとう……！」

　主人公:嬉しそうにお礼を言う綾沢さん。

　優介:「お茶気に入ってくれた？」

　藍:「ん。朝倉君のお茶は優しい味がするから好き」

　優介:「あ、ありがとう……」
　
　主人公:俺のことじゃなくても、好きって言われると
　　　　　ドキッとしてしまう。

　藍:「おいしい……」

　主人公:夜空の下のピクニック。

　主人公:このまま時間が止まってしまえばいいのに……。

  音楽:無音

  イベント:経過

　藍:「ごめんね。朝倉君」

　主人公:ついにこの時が来てしまった。

　藍:「もう時間みたい」
　
　優介:「そっか……早かったね……」

　藍:「ん。早かった」

　主人公:寂しそうに夜空を見る綾沢さん。

　優介:「最後にさ。一ついい？」

　藍:「……いいよ」

　主人公:俺がこの日に本当にしたかったこと。

　主人公:もう決めたことだ。今更怖気づかない。

　優介:「………………」

　藍:「………………」

　主人公:夜空に包まれた世界。

　主人公:川……自然の音が響く。

　優介:「綾沢さん。君のことが好きだ」

　主人公:わかりやすい。何のひねりもない告白。

　主人公:俺にはこれしかできない。

　主人公:最後の日に告白するのは卑怯なのかもしれない。

　主人公:でも、後悔するよりはいいに決まってる！

　藍:「……ん」

　藍:「ありがとう」

　藍:「そっか……朝倉君の好きな人って私だったんだね」

　優介:「ごめん。黙ってて」

　藍:「謝る必要はないよ。だって……」

　主人公:近づいてくる綾沢さん。

　主人公:顔がすぐ近くにある。

　主人公:指一本分の距離。

  音楽:残響

　藍:「私も好きだから」

　優介:「そ、それって……」

　藍:「動かないで……」

　主人公:続く言葉を発する間もなかった。

　藍:「んっ……」

　主人公:――俺達はキスをした。

　主人公:頬が濡れる。

　主人公:初めてのキスは涙の味……。

　藍:「ごめんね……涙が……止まらない」

　主人公:綾沢さんは泣いていた。

　優介:「いいんだ。好きなだけ泣いていい」

　藍:「う……うぅ……くっうぅ……」

　藍:「うわあああぁぁああん！」

　イベント:経過

　主人公:綾沢さんが顔を上げる。

　優介:「もう大丈夫そう？」

　藍:「ん。ありがとう……」

　藍:「………………」

　主人公:赤い顔に濡れた瞳と唇。

　主人公:泣いた後だからか、なんだか色っぽい。

　藍:「あ……あの！」

　藍:「優介君って呼んでもいい……？」

　主人公:恥ずかしいのかすごく小さな声でそう言った。
　
　主人公:でも綾沢さんのささやかな抵抗はこの距離で
　　　　　意味を成すことはできない。

　優介:「……いいよ」

　主人公:しかし俺に余裕なんて無かった。

　主人公:照れに負けてつい顔をそらしてしまったんだ。

　主人公:顔をそらしたということは綾沢さんの目の前に
　　　　　俺の耳があるわけで……。

　主人公:俺の耳に近づいてそっと……。

　藍:「優介君……好き……」

　主人公:そっと囁いた。

　主人公:その優しい声はくすぐったくて。

　主人公:ドキドキが止まらなかった。

　優介:「あ、藍……さん……」

　主人公:仕返しを試みたが見事に失敗した。

　主人公:これ、恥ずかしすぎるだろ！

　藍:「さんはいらないよ。藍って呼んで……？」

　主人公:いつまでもやられっぱなしじゃいられないな。

　主人公:そっと藍を抱きしめて囁く。

　優介:「あ、藍……」

　藍:「ふふっ。優介君顔赤い……？」

　優介:「藍だって赤いじゃないか」

　藍:「おそろいだね」

　主人公:こんなにニコニコした顔を見るのは初めてだ。

　優介:「………………」

　藍:「………………」

　優介:「またいつか会えて俺の気持ちが変わってなかったらさ。
　　　　　また告白してもいい？」

　藍:「ん。いいよ」

　藍:「それまで私たちは友達のままだね」

　優介:「ああ。恋人になるのはもう一回告白してからだ」

　藍:「そうだね……」

　優介:「……そろそろ帰ろうか」

　藍:「ん。自転車乗ってもいい？」

　優介:「もともとそのつもりだし、お好きにどうぞ」

　藍:「家までお願いね。運転手さん」

　優介:「お願いされましたよ。お客さん」

　キャラ:非表示

　背景:夜空

　主人公:自転車が動き出す。

　優介:「………………」

　藍:「………………」

　主人公:言葉が消えた。

　主人公:だが、そこに気まずさは無い。

　主人公:突然俺の前に現れた不思議な女の子。

　主人公:その女の子はとにかく魅力的で。

　主人公:気がついたら好きになっていた。

　主人公:その女の子に告白して、キスもした。

　主人公:こんな出来事、忘れるはずがない。

　主人公:『――これはきっと、夜空がくれた贈り物』

　エンド:end
