  コメント:シーン６

　背景:川原

  音楽:無音

  キャラ:非表示

　主人公:昨日と同じ曇り空。

　主人公:相変わらず寒い。

　主人公:近いうちに雨が降るかもしれないな……。

　主人公:どうせなら、雨は夜中に降ってほしい。

　主人公:外に出て雨だったら嫌だもんな。

　主人公:………………。

　主人公:昨日と比べていくらか気が楽だ。

　主人公:告白なんて無かったかのように、高木が
　　　　　いつも通りだったからだろう。

　主人公:綾沢さんは……たぶんいつもと変わらないな。

　主人公:あの人は、俺に好きな人がいたくらいで何かが
　　　　　変わるような人じゃない……と思う。

　主人公:昨日も寒かったが、今日はもっと寒い。

　主人公:防寒具を引っ張り出したけど、寒い。

　主人公:マフラーとか手袋を付けてきてよかった。

　主人公:まてよ……。

　主人公:昨日の寒さで……綾沢さん凍えててたよな？

　主人公:もし倒れてたりしたらと思うとゾッとする。
　
　主人公:凍えたりは……してないよな？

  イベント:経過

　主人公:綾沢さんは凍えていなかった。

　主人公:俺と同じかそれ以上の重装備だ。

  音楽:出会い

  キャラ:藍

　藍:「やっと来た」

　優介:「待った？」

　藍:「今来たとこ……」

　主人公:このやり取り……。

　優介:「なんだか、デートみたいだね」

　藍:「で……」

　藍:「でーと……」

　藍:「朝倉君と……でーと……」

　主人公:綾沢さんはうつむいてしまった。

　主人公:もしかして、恥ずかしかったのかな。

　優介:「ご、ごめん！　変なこと言って！」

　藍:「だ、大丈夫、気にしないで……」

　主人公:綾沢さんがこういうことで恥ずかしがるとは思わなかった。

　優介:「デートか……」

　主人公:もうこの話題を終わりにしようと思ったのだけど、
　　　　　余計なことを口走ってしまった。

　藍:「したいの……？」

　主人公:少し赤い顔で見つめてくる綾沢さん。

　主人公:綺麗な黒髪が揺れ、その間から瞳が覗く。

　主人公:俺の鼓動は自然に高まっていく。

　優介:「まあ……したいとは思うよ。俺も男だしね……」

　藍:「そう……なんだ」

　主人公:デートか……。

　主人公:この話題はやりづらいな……。

　主人公:なんだ……？

　主人公:ポツポツと肌に冷たいものが当たる。

　藍:「雨……？」

　主人公:よかった。雨のおかげで、このなんか気まずい
　　　　　空気を変えることができる。

　主人公:まだ、本格的には降ってない。

　主人公:もしかしたら雨が強くなるかもしれない。

　主人公:なら、本降りになる前に帰らないと！

　優介:「雨降ってきたし今日はもう帰ろうか」

　藍:「残念だけど……そうするしかないね」

　主人公:だが、それはできなかった。

　主人公:雨が強くなってゆく。

　優介:「雨強くなってきたな……」

　藍:「ねえ、朝倉君」

　優介:「ん？」

　藍:「傘持ってる？」

　優介:「持ってないからそのまま自転車に乗って、
　　　　　無理やり帰るつもりだったけど」

　藍:「風邪引いちゃうよ」

　優介:「まあ……そうだけど」

　藍:「だから、止むまで待たない？」

　優介:「綾沢さんがそういうならいいけど……。
　　　　　……この辺りでどこか雨宿りできる場所あったっけ？」

　藍:「一番近いのは橋の下……」

　優介:「わかった。これ以上雨が強くなると
　　　　　いけないし早く行こう」

　藍:「ん」

　主人公:袖が引っ張られる。

　優介:「どうしたの？」

　藍:「……掴みたくなっただけだから気にしないで」

　優介:「う、うん……」

　主人公:この時の俺の顔は真っ赤になっていた。

　主人公:心臓が早鐘を打ち、血が熱くなる。

　主人公:なぜかドキドキが止まらない。

　主人公:もう雨の寒さなんて気にならなかった。

　イベント:経過

　背景:暗闇

　藍:「これ朝倉君の自転車だよね」

　優介:「うん」

　主人公:自転車はいつもここに止めている。
　
　主人公:橋の下に止めていたおかげで濡れずに済んだ。

　藍:「家、遠いの？」

　優介:「自転車で十分くらいだからそんなに遠くはないよ」

　藍:「今度、乗せてね」

　優介:「自転車に？」

　藍:「ん。後ろに乗せて」

　主人公:それって……二人乗りってやつなんじゃ……。

　優介:「二人乗りは危ないよ？」

　藍:「私、自転車乗れないの……」

　優介:「え？　そうなの？」

　藍:「小学生の頃、一度だけ乗ろうとしたんだけど
　　　　乗れなかったから」

　優介:「そうなんだ……」

　主人公:自転車と格闘してる小さな綾沢さん……。

　主人公:微笑ましい光景なんだろうな。

　藍:「だから、後ろにしか乗れないの」

　優介:「でも、危ないし……」

　藍:「私を乗せるのはいや？」

　優介:「そんなことはないよ」

　藍:「よかった……。いつか……乗せてね」

　優介:「う、うん……」

　藍:「さ、さぶい……」

　主人公:綾沢さんは震えてた。

　主人公:確かに濡れたせいで寒い。

　主人公:確か使ってないタオルがカバンにあったはずだ。

　優介:「タオル……使う？」

　藍:「………………」

　主人公:じっとタオルを見つめる綾沢さん。

　主人公:……そういうことか。

　優介:「一回も使ってないから安心していいよ」

　主人公:そういうことは皆、気にすることだよな。

　主人公:気が利かなかったな。反省しよう。

　藍:「朝倉君は使わないの？」

　優介:「俺は大丈夫だから、綾沢さんが使っちゃっていいよ」

　藍:「それはダメ。風邪引いちゃうよ」

　主人公:これじゃ埒が明かないな。

　主人公:俺は綾沢さんの頭の上に無理やりタオルを
　　　　　乗っけて、髪を拭いた。

　藍:「………………！」

　優介:「これで綾沢さんが使うしかないな」

　藍:「ずるい……」

　主人公:大人しくなった綾沢さんの頭を丁寧に拭く。

　主人公:俺はとんでもないことをしていた。
　　　　　
　主人公:このことに気がつくまで、時間はかからなかった。

　優介:「ご、ごめん！　頭、撫でちゃって……」

　藍:「………………」

　主人公:綾沢さんはなぜか不満そうな顔をしていた。

　藍:「やめなくてよかったのに……」

　主人公:不機嫌なのだろうか、ぷくーっとほっぺたが膨らむ。

　主人公:食べ物を頬張るリスみたいな顔をしていた。

　藍:「うー」

　主人公:……つつきたくなるな。

　優介:「えい」

　藍:「んっ！」

　主人公:気がついた時にはもう、つついていた。

　優介:「ご、ごめん！」

　藍:「こ、こういうのはよくないよ……びっくりする……」

　優介:「本当にごめん……」

　藍:「次からはやる前に言ってね」

　優介:「うん……」

　主人公:それって……言ったらやっていいってことなのか！？

　藍:「タオル、洗って返すね」

　優介:「お願いします」

　藍:「ん。お願いされました」

　優介:「くしゅっ！」

　主人公:頭が濡れたままだったから寒いな……。

　藍:「朝倉君、タオルこれしかないの？」

　主人公:学校で使ったタオルがあるけど……
　　　　　もう一度使うのはなあ……。

　優介:「使えるタオルはそれしかないけど、大丈夫だよ」

　藍:「………………」

　主人公:しばらく綾沢さんは困った顔で考え事をしていた。

　藍:「………………！」

　主人公:どうやら、何か思いついたようだ。

　藍:「ん……！」

　優介:「え！？」

　主人公:あろうことか、綾沢さんは、さっきまで使っていた
　　　　　タオルを俺の頭に乗せてきたのだった！

　藍:「安心してそこは私が使っていない場所だから」

　優介:「なら、大丈夫か……？」

　藍:「ん。大丈夫」

　主人公:………………。

　主人公:大丈夫じゃねえよ！

　主人公:高級そうな石鹸の香りが脳を支配していく。

　主人公:何よりも撫でられてることがヤバイ！

　主人公:顔が熱い。きっと、赤くなってるはずだ。

　主人公:なんだか、恥ずかしいような照れるような。

　主人公:そんな気持ちが渦を巻いていた。

　藍:「これで、もう大丈夫」

　優介:「あ、ありがとう……」

　藍:「ごめんね。嫌だったよね？」

　優介:「そ、そんな！　嫌じゃなかったよ……」

　藍:「優しいね」

　優介:「そんなことないよ」

　藍:「ううん。優しいよ」

　藍:「もっと早く朝倉君に会えたらよかったのに」

　優介:「俺も、そう思う」

　主人公:雨の音が橋の下に響く。

　藍:「もっといろんな場所で会えたのにね」

　藍:「もう、遅いよ」

　主人公:どうしてそんなに悲しそうな顔をするんだ。

　優介:「遅いなんてことはないんじゃないかな」

　優介:「今度、どこか遊びに行こうよ」

　主人公:自分でも驚くほど自然にデートに誘っていた。

  音楽:無音

　藍:「ごめんなさい……」

　主人公:泣きそうな顔で綾沢さんが言う。

　藍:「私、明後日に引っ越すの」

  音楽:別れ

　主人公:え……？　引越し……？

　優介:「……引越し」

　藍:「うん……」

　優介:「遠い場所なんだよね」

　主人公:そうでもないと、こんなに悲しそうな顔はしない。

　藍:「ん……。すごく北のほうですごく雪が降る場所なの」

　優介:「雪か……」

　主人公:この地域は年に一度か二度、雪が降る程度だ。

　主人公:……本当に、遠い場所に行ってしまうんだな。

　藍:「明日……最後だけど会ってくれる？」

　優介:「もちろんだよ……」

　藍:「ありがとう……」

　主人公:好きな人に会えなくなる。これは辛いことだ。

　主人公:ただの友達の俺は黙って見送ることしかできない。

　主人公:………………。

　主人公:明日で、最後か。

  イベント:経過

　背景:川原

　藍:「雨、止んじゃったね」

　優介:「もう遅いし、そろそろ帰らないと」

　主人公:雨宿りしている間にかなり時間が経過していた。

　主人公:いつも帰る時間から一時間くらい経っている。

　優介:「家まで送るよ」

　藍:「いいの？」

　優介:「いいよ。それに、乗りたいって言ってたでしょ？」

　藍:「……ありがとう」

　主人公:自転車に跨って顔を後ろに向ける。

　優介:「乗っていいよ」

　藍:「ん」

　主人公:ゆっくりと自転車に体重がかかる。

　優介:「……っ！？」

　主人公:せ、背中に綾沢さんが寄りかかってくる！

　主人公:思わず、変な声を出してしまった。

　藍:「…………？　どうしたの？」

　優介:「な、なんでもないよ！」

　主人公:さらに腰に手を回してきた！

　主人公:今、俺は抱きつかれているのか！？

　主人公:お、落ち着け俺！

　主人公:恐る恐る振り返ると綾沢さんと目が合った。

　優介:「あ……」

　藍:「あたたかいね……」

　主人公:腰を抱く力が強くなる。

　優介:「そ、そうだね」

　主人公:ぎゅーっと抱きつかれているこの状況。

　主人公:き、緊張する！

　優介:「じゃあ、行くよ？」

　藍:「ん。よろしくね」

　主人公:ペダルがぎこちなく動き始める。

　主人公:頬に当たる夜風が気持ちいい。

　主人公:今、二人を乗せた自転車は走り出した。

  イベント:経過

　背景:暗闇

　主人公:雨上がりの空……。

　主人公:いつか読んだ小説だと希望の象徴として扱われていた。

　主人公:希望？　そんなものはない。

　主人公:好きな人が遠くへ行ってしまうと知ってしまってから、
　　　　　俺の心の雨は止まらない。

　主人公:でも、悲しい気持ちは見せない。

　主人公:きっと綾沢さんはもっと悲しむだろう。

　藍:「あたたかい……」

　主人公:後ろから綾沢さんの声が聞こえる。

　優介:「俺もあたたかいよ」

　藍:「いっしょだ」

　優介:「うん……」

　主人公:出会ってから何度もしてきた、とりとめのない会話。

　主人公:大事にしようという気持ちが強くなる。

　優介:「明日は晴れるといいね」

　藍:「きっと、晴れるよ」

　優介:「そうだね、晴れなきゃ困る」

　主人公:綾沢さんがあの場所で星を見るのは明日で最後だ。

　主人公:最後の日くらい、綺麗な星空を綾沢さんに見せてください。

　主人公:空に俺はそう願った。

  イベント:経過

　藍:「着いた……」

　優介:「ここが綾沢さんの家なの？」

　藍:「……うん」

　主人公:眼の前にある建物はとても大きい。

　主人公:まるで……豪邸。

　優介:「こんなに大きな家に住んでたんだね」

　藍:「びっくりした？」

　優介:「ああ。とてもびっくりした」

　藍:「あのさ、朝倉君」

　優介:「ん？」
　
　藍:「謝っておきたいことがあるの」

　優介:「それって、引越しのこと？」

　藍:「それもあるけど……違うこと」
　
　藍:「ごめんね。さっき嘘ついてたんだ」

　優介:「嘘？」

　藍:「私、折り畳み傘持ってるの」

　優介:「え！？　さっき持ってないって言ってたよね？」

　藍:「朝倉君ともっと話したいと思ったから」

　優介:「そ、そうだったんだ……」

　主人公:綾沢さんがそう思ってたなんて……。

　藍:「迷惑だった……？」

　優介:「迷惑だなんて思ってないよ！　それに……嬉しかったし！」

　藍:「そっか……よかった」

　主人公:綾沢さんが微笑む。

　主人公:俺は上手く笑えているだろうか。

　藍:「送ってくれて、ありがとう」

　主人公:深々とお辞儀をする綾沢さん。

　優介:「どういたしまして」

　主人公:俺もそれに応える。

　優介:「家に入らないの？」

　藍:「見送りたいから……」

　主人公:俺が帰らないと家に入ってくれないようだ。

　主人公:もっと話していたいけど、時間がそれを許してはくれない。

　優介:「また明日」

　藍:「うん。また明日」

　主人公:自転車は動き出す。

　主人公:明日で最後。

　主人公:この気持ち、どうしようか。

　主人公:……そんなこと、考える意味がなかったな。

　主人公:あとはただ明日を待つだけ。

　主人公:俺がやれることをやればいいんだ。
